“Жадно глотая воздух ты наконец приходишь в себя, но не узнаешь родной подъезд: краска местами облупилась и не такая яркая как ровно 10 минут назад”
<i>Оух! Моя голова! Черт побери этого...</i>
“Посчитав что матч сейчас важнее перемен в подъезде и головной боли, ты решил вернуться в свою квартиру”
“Проходя мимо квартир соседей тебе бросается в глаза, что соседские двери выглядят не так как ты их помнишь”
“Подойдя к своей квартире ты замечаешь что дверь закрыта”
<i>Разве я закрывал дверь?</i>
“Посмотрев в замочную скважину ты замечаешь что в двери есть ключ”
<i>Как это? В мою квартиру еще и пробраться сегодня успели?</i>
“Ты нажал на звонок и начал стучать по двери”
“Дверь открывает ребенок, судя по виду лет двенадцати, и спрашивает:”
