“Эта дата выбила тебя из ступора, в голове стало пусто, телу стало холодно, это был страх”
<i>Не тупой был все таки тот ученый, и что же мне теперь делать?
Квартира уже точно не моя, где родня - не знаю да и в кармане у меня только паспорт</i>
Малой! Как тебя там, Никита! Когда я должен был приехать?
 — На следующей неделе, а что?
<i>То есть у меня есть неделя на то чтобы собраться и понять что мне делать дальше
Наверное было бы неплохо хотя бы немного узнать про эти компьютеры, я их только в институте видел и выглядели они совершенно по другому</i>

