В данном документе описанна собранная и обработанная информация об субьекте, [его лекго обмануть используя обещания материальных благ / не смог быть обманут обещанием материальных благ] провести больше проверок, возможно вне интернет среды. Была попытка получения пароля с помощью фишинга [получилось узнать пароль / полученный пароль оказался неверным / не удалось получить пароль]. Используя социальную инженерию удалось потвердить адрес почты [и данные паспорта, провести дополнительную проверку в старых документах / ]. С помощью нацеленой атаки [удалось получить удаленный доступ к компьютеру, будет проводиться дальнейшее сканирование / не получилось осуществить атаку], была произведена попытка захвата цели, задержание не удалось. Продолжить поиск информации.