Day 0
Наратор
<i>Сегодняшняя дата: 15/06/1973</i>

Коментатор
Коментатор: “Счет 1:1 последние минуты матча, какая напряженная игра от этих команд!”
Коментатор: “Кто заберет кубок и запишет свои имена в историю!?”
Коментатор: “Кто принесет кубок родным и близким!?”
Коментатор: “Кто уйдет из этого матча чемпионом!?”
Коментатор: “А кто уйдет с позором поражения!?”
Коментатор: “Как я рад что могу видеть этот матч!”
Коментатор: “Очень грусно должны себя чувствовать люди которые не увидят этот матч!”
Коментатор: “Я уверен что люди которые не увидят этот матч будут изгоями общества!”
Коментатор: “Ведь это самый важный матч десятилетия!”
Коментатор: “Последняя атака! И! И! И!”

Наратор
*Слышен хлопок и телевизор выключается*

Главный герой
<b>ЧТО!
Я!
ЧТО?!</b>

Мысли
<i>Это опять этот интеллигент вшивый!
Свои лампочки да побрякушки за наше электричество ломает</i>

Главный герой
У меня не остается выбора

Мысли
<i><b>Ну я этому очкастому Кузькину мать то покажу!”
Пусть сидит в своих библиотеках работает и не мешает работящим людям отдыхать!</i></b>

Мысли
<i>Где там его квартира?”
Ага! Вот она!</i>

Главный герой
<b>Э! Ученый!</b>
А ну прекращай свои ‘экспиременты’!
Пока я милицию не вызвал!

Наратор
“Ты осматриваешься и понимаешь что в комнате никого нету”

Главный герой
Эмм.. а где он?

Наратор
“Ты ловишь взглядом большую непонятную машину”

Мысли
<i>И вот эта фиговина пробки во всем подъезде выбивает?</i>

Выбор
1)
2)
3)

1)
Нарратор
“Ты со всей силы бьешь по трубе машины, успешно выбивая ее из конструкции”

2)
Нарратор
“Вспомнив свои успехи в любительском футболе, ты со всей силы пинаешь машину ногой, которой ты оформил хет-трик в финале кубка ‘кожаный мяч’ ”

3)
Главный герой
Ну, света-то все равно нету?

Нарратор
“Поддавшись соблазну яркого цвета, ты нажимаешь кнопку, дабы узнать что она делает”

Конец выбора)
Нарратор
“Слышен громкий хлопок”
“Из машины резко начинает вылетать густой дым заполняя всю комнату”
“Тебе становиться сложно дышать и ты выбегаешь из квартиры.”

Day 1
